Bố mẹ.
Sao anh lại đến đây?
Tôi sẽ ở trên đó chờ mẹ đến tìm tôi.
Nhưng anh không bao giờ đến.
Thì ra là trốn ở đây kể chuyện cười với bố.
Đừng nói nhảm.
Chúng tôi vừa rồi là thang máy bị hỏng không ra được.
Mẹ ơi, mẹ ổn chứ?
Đi thôi.
Tôi sẽ đưa cô về phòng.
Tôi muốn bố tôi ôm.
Được.
Bố ơi.
Anh trai nói rồi.
Ông là cha của chúng tôi.
Nếu chúng ta là gia đình, chúng ta có nên sống cùng nhau không?
Lát nữa anh sẽ không biết gì hết.
Nói với bố Li rằng gia đình sẽ sống cùng nhau.
Tạo thêm cơ hội cho bố và mẹ, bạn biết không?
Biết rồi, cũng là loại chuyện này, tôi giỏi nhất.
Ran nói đúng.
Khi con khỏe lại, bố sẽ mua một ngôi nhà lớn.
Chúng ta sống cùng nhau một nhà được không?
Tốt móc kéo móc kéo
Tôi không biết tôi là vợ anh ấy.
Thư ký Phương là sao vậy?
5 tỉ thôi.
Còn về việc chuẩn bị lâu như vậy sao?
Ran Ran
Nghỉ ngơi đi.
Ngày mai bố lại đến thăm con.
Tạm biệt bố.
Tôi sẽ gửi cho bạn.
Tạm biệt.
Hôm nay cảm ơn anh.
Nhưng có một điều tôi chưa nói với bạn.
Nói đi.